Associateur ? associe les valeurs du tableau avec les propriété des blocs
Personnage ? https://python-3-patterns-idioms-test.readthedocs.io/en/latest/Singleton.html
couleurs ? Différentie les blocs
scène de jeu ? Afficher des blocs / personnage / UI
Gravité ? Attirance vers le bas
fusion ? fusionne des éléments
destruction ? détruit des éléments
mouvement du joueur ? *
saut ? Déplacement vers le haut
drill ? Destruction d’un bloc adjacent déclenché par le personnage
clear ? Réinitialisation de la scène 
pause ? Arret de tout / Reprise du jeu
blocs spéciaux ? 
score ? Valeur en fonction du game design
mort ? -1 au stock de vie et si vie = -1 apelle game over et si vie => 0 respawn
Ecrase ? 
temporisation ? unité de temps paramétrable quand appelé
Air vidé? ? Verifie que l’air n’est pas à 0, et si c’est le cas appelle mort
Ligne d’arrivée ? vérifie quand le joueur arrive au bout du level
Game over ? rapelle clear puis menu
Reset manuel ? appelle clear puis génération
respawn ? redonne le controle, 100 d’air, remet à la pos actuelle en détruisant le bloc de force
superdrill ? drill One shot
réserve d’air ? s’initialise à 100, -1 par seconde + -20 si bloc dur
Vies ? stock de vie au cas ou bonus (pas sûr)
fiole d’air ? donne +20 air, récoltée quand passe dessus (pas sûr)
Caméra ? (affichage à faire plus tard)
génération/difficulté ? Remplissage du tableau de blocs augmentant en difficulté en progressant dans les levels
position personnage ? retourne la position du personnage
Sauvegarde ? Etat suspendu du jeu qu’on stock

Main ? Appel de toutes les fonctions
